
▽事務の目的・概要
このたびSecualでは、「ハイアリングオペレーター」を募集しております
ハイアリングマネージャーとは、欧米系のクラウドソーシングサイト等では頻繁に用いられる役割です。
概要：雇用・タスクベース発注に関する事務のお仕事です。


具体的な作業
---------------------------------------------------


我々のプロジェクト管理ツールの中に情報が一式まとまっております。

こういう人が必要だというジョブポスティングの募集要項のうち「作業内容」に当たる部位は、あらかじめ作成されております。こちらは作業のご担当外とお考え頂いて問題ありません。


・定型的なテンプレートに「作業内容」を流し込む。
・クラウドワークスやランサーズ、あるいはそのほかの雇用サイトに投稿し、また適性のありそうな人をインバイト（invite　招待）する。
　（「見てみて！リクエスト」を送るなどの招待を行う）
・こちらからご提示する条件などを基準に、表などの形式でスコアリングしていただく。
・その中から何人かの方をディレクターが​​選定します。
・我々のプロジェクト管理ツールにメールアドレス等をやりとりして頂戴し、また仮払い等の業務を行う


非常に細かく、またワークフロー化された作業を多数の方で空き時間等に行っていただくというスタイルを採用しております。そこで、かなりたくさんの方を常時雇用します。雇用は機械的な業務が多いですが、かなりの量発生しますので、このポジションを雇用しております。
雇用を行って頂くタスクの例:
・封筒の入稿データがあるので、これをある会社洋封筒の印刷会社に３００部発注
・弊社製品紹介映像があり、この英語字幕用コンテンツがあるが、Youtubeにて英語字幕を差し込んだ版を作り公開（Youtubeの機能で字幕が充てられます）
など。


▽必要なソフト・ツール・アプリケーション
・Basecampという管理ツール上で行いますが、特に特徴的ななにかツールを使う能力が必要なわけではありません。Wordやネットが使える程度の技能があれば問題ないと思われます。


▽求めるスキル
・基本的なウェブ関連のツールの操作スキル（クラウドワークスさんに登録できて応募できているならば、問題ない程度）
・会社で事務をこなされた経験があれば尚可

▽想定稼働時間
業務時間は週に5から10時間程度です。ピークのときに合わせて稼働いただけるみたいな柔軟性があったほうが好ましいですが、手に余る場合はほかのメンバーで業務を実施するため問題ありません。

ある程度空き時間、１日に1、２時間程度という時間が確保できる方が好ましいですが、絶対の条件ではありません。

週に５時間から10時間程度の拘束はいただければと思っています。

必ずしも毎週に5時間から10時間の業務が発生することを保証するわけではなく、発生した都度お願いするという条件にご同意いただける方になります

一方で、そのほかの業務、ハイアリングマネージャー以外の業務というものでも参与できるもの、常に作業できるものがあるものは、マニュアル化されている部分もありますので、お時間が空いているようであれば、そちらをやっていただいてということをご紹介して、そちらにも参与いただくという方式も可能でございます


▽注意点・禁止事項
※依頼した仕事の内容を第三者に漏洩することは厳禁です

▽その他コメント
スキル不要・経験不問ですので、たくさんの方のご応募をお待ちしております。
